<< ------------ Java. Collections ------------ >>
1. Цветочница. Определить иерархию цветов. Создать несколько объектов-цветов. Собрать букет (используя аксессуары) с
определением его стоимости. Провести сортировку цветов в букете на основе уровня свежести. Найти цветок в букете,
соответствующий заданному диапазону длин стеблей.
2. Новогодний подарок. Определить иерархию конфет и прочих сладостей. Создать несколько объектов-конфет. Собрать детский
подарок с определением его веса. Провести сортировку конфет в подарке на основе одного из параметров. Найти конфету в
подарке, соответствующую заданному диапазону содержания сахара.
3. Домашние электроприборы. Определить иерархию электроприборов. Включить некоторые в розетку. Подсчитать потребляемую
мощность. Провести сортировку приборов в квартире на основе мощности. Найти прибор в квартире, соответствующий заданному
диапазону параметров.
4. Шеф-повар. Определить иерархию овощей. Сделать салат. Подсчитать калорийность. Провести сортировку овощей для салата
 на основе одного из параметров. Найти овощи в салате, соответствующие заданному диапазону калорийности.
5. Звукозапись. Определить иерархию музыкальных композиций. Записать на диск сборку. Подсчитать продолжительность.
Провести перестановку композиций диска на основе принадлежности к стилю. Найти композицию, соответствующую заданному
диапазону длины треков.
6. Камни. Определить иерархию драгоценных и полудрагоценных камней. Отобрать камни для ожерелья. Подсчитать общий вес
(вкаратах) и стоимость. Провести сортировку камней ожерелья на основе ценности. Найти камни в ожерелье, соответствующие
заданному диапазону параметров прозрачности.
7. Мотоциклист. Определить иерархию амуниции. Экипировать мотоциклиста. Подсчитать стоимость. Провести сортировку
амуниции на основе веса. Найти элементы амуниции, соответствующие заданному диапазону параметров цены.
8. Транспорт. Определить иерархию подвижного состава железнодорожного транспорта. Создать пассажирский поезд. Подсчитать
 общую численность пассажиров и багажа. Провести сортировку вагонов поезда на основе уровня комфортности. Найти в поезде
  вагоны, соответствующие заданному диапазону параметров числа пассажиров.
9. Авиакомпания. Определить иерархию самолетов. Создать авиакомпанию. Посчитать общую вместимость и грузоподъемность.
 Провести сортировку самолетов компании по дальности полета. Найти самолет в компании, соответствующий заданному
 диапазону параметров потребления горючего.
10. Таксопарк. Определить иерархию легковых автомобилей. Создать таксопарк. Подсчитать стоимость автопарка. Провести
сортировку автомобилей парка по расходу топлива. Найти автомобиль в компании, соответствующий заданному диапазону
параметров скорости.